Bonjour.

Architecture de mes dossiers à respecter pour que les scripts soient fonctionnels : 
home/ubuntu/
    DST_MLOPS
        01_Docker
            exam_docker_bezpalko
                docker_image_authentication
                    Dockerfile
                    test_authentication.py
                docker_image_authorization
                    Dockerfile
                    test_authorization.py
                docker_image_content
                    Dockerfile
                    test_content.py
                docker-compose.yml
                notes.txt
                (api-test.log)
                setup_start.sh
                setup_end.sh
    
Notes - setup.sh
Un fichier setup_start.sh pour lancer la construction des images et le déploiement des containers
Un fichier setup_end.sh pour récupérer le fichier de log et stopper/supprimer les containers, images et volume.

Notes - Docker file
Il apparaît que la commande ADD n'est pas utile lorsqu'on monte un volume depuis le docker compose : ce montage semble prendre le pas sur la commande ADD. 
J'ai donc déposé les 3 fichiers python dans ce volume avant de lancer docker compose, d'où les commandes cp depuis mes dossiers docker_image.

Notes - docker-compose.yml
J'ai laissé l'addresse IP fixe car au début j'utilisais l'adresse IP pour router les appels à l'API.
Sauf que celle-ci changeait...
J'ai ensuite plutôt utiliser le nom du container. 


